Repository: hdknr/emailqueue
Catalog: lib/emailsmtp/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Body Text
ja: 本文

source: Recipients
ja: 受信者

source: Is Testing Mail
ja: テストメール

source: Scheduled DateTime to send
ja: 送信予定日時

source: Mail Service Name
ja: メールサービス名

source: Mail Domain Name
ja: ドメイン名

source: Mail Backend
ja: バックエンド

source: Wait sending for every count
ja: 送信ごとの待ち時間

source: Wait sending for every count help
ja: 送信ごとの待ち時間(ミリ秒)

source: Wait milliseconds
ja: 待ち時間(ミリ秒)

source: Wait milliseconds help
ja: 待ち時間(ミリ秒)

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー

source: Sender
ja: 送信者

source: Sender Help
ja: 送信者

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient Help
ja: 受信者

source: Raw Message Text
ja: メールメッセージデータ

source: Raw Message Text Help
ja: メールメッセージデータ

source: Processed At
ja: 処理日時

source: Inbound
ja: 受信メッセージ
